---
source-git-commit: 1bbec9b1f109df88964dce051a58d111bf6cafaa
translation-type: tm+mt

---
# AEM文档贡献指南

## AEM文档哲学

我们知道Adobe Experience Manager用户在竞争激烈的环境中工作，创造出可与竞争对手分开的数字体验。因此，当Adobe在AEM中提供高级新工具时，这些工具会得到准确且清晰的文档，以允许客户立即利用AEM投资并最大化ROI。

AEM文档的目标是尽快将文档放入AEM用户手中。因此，我们优先处理准确、可用的文档，并努力不断更新和改进文档。

## AEM文档贡献

为了不断改进AEM文档，欢迎整个AEM用户社区对文档进行贡献。通过提取请求或问题，文档改进可以是更正、说明、扩展和其他示例。

## 文档标准

我们欢迎您对我们的文档作出贡献，对AEM文档的任何贡献(以拉请求或期刊形式)都必须符合我们的贡献和文档标准。

不符合这些标准的稿件可能被拒绝。

### 我们的文档标准使用案例。

AEM文档涵盖标准用例。超出标准安装和使用产品的标准不是AEM文档的一部分。

### 我们不会记录错误或他们的解决办法。

由于AEM文档涵盖标准用例、缺陷、缺陷造成的效果以及错误解决办法，因此没有记录错误。

### 文档稿件不能回答技术问题。

欢迎您通过改进AEM文档的任何想法作为贡献。但是，不能使用贡献回答您如何使用AEM或解决技术问题的问题。

您可能必须通过普通支持流程报告对AEM或技术错误的使用的任何问题，或者在AEM用户论坛中讨论。

***AEM文档稿件不能取代Adobe支持*** ，任何此类贡献都将被拒绝。

### 贡献必须清楚地引用受影响的文档页面。

如果您创建了一个用于建议文档改进的期刊，则必须包含指向受影响页面的链接。如果您通过使用文档页面 **上的编辑此页面** 链接创建期刊，则会自动使用指向该页面的链接创建期刊。

这并不适用于从提取请求中提取请求，因为按定义包括受影响的页面。

## 文档指导方针

我们要求对我们的文档做任何贡献都遵循某些风格准则。

遵循这些准则可简化您的贡献审阅，因此更快地纳入我们的文档。但是，不遵守或不完全遵守这些准则并不意味着贡献将被拒绝。

### 语言和样式

#### 语言

* AEM文档以美国英语创作和维护。
* 尽可能简单地保留句子。
* 保持语言清晰简洁。

记住，AEM文档的读者遍布全球，不能预期为母语或流利的英语演讲者。避免哄骗主义，并尽可能简单、简单地使用该语言。

#### 遵循Microsoft Standard的“样式手册”

[“Microsoft Standard of Style](https://docs.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/) ”是一个免费提供的文档样式指南，它侧重于软件文档和AEM文档，可以在任何地方使用该指南。

### 格式化

| 项目 | 样式 |
|---|---|
| UI元素或选项 | **粗体** |
| 文件名、路径、用户输入、参数值 | `monospaced` |
| 代码，命令行 | ```Code Block``` |

### 屏幕截图

屏幕截图应谨慎使用，并且仅当文本描述不足时才可用。

不应使用屏幕截图中的标记或其他注释(如红色框架、箭头或文本)。这样屏幕截图可以更轻松地在文档的本地化版本中重复使用或复制。

### 特定于版本的引用

尽量避免任何文档内容中的特定版本直接引用。这使文档更灵活，而且可用于将来的版本。

### 使用Day、AEM、CQ、CRX

产品应始终由文章的全名 **Adobe Experience Manager** 引用，之后可被称为 **AEM**。

不应使用Day、Day Software、CQ和CRX，除非可不可避免地在类名称中(如类名称中)或引用AEM的历史记录。